ИЗНАЧАЛЬНЫЙ ПРОМТ НА АРХЕТЕКТУРУ:

Я являюсь младшим продактом  фулфилменте, но по факту мне нужно навайбкодить бизнес-процесс(в оде я не понимимаю ни-че-го)
Нужно проанализировать то что я знаю, проанализировать как это может быть реализовано с учётом написанного далее и составить архитектуру проекта. ВНИМАНИЕ! если требуются уточнения по промту то лучше спроси, потому что я костноязычен.
Что нужно по словам начальства:
1.Нужна своя система, которая позволит сразу из созвонов\митов(чаще всего созвоны происходят в jitsi) при помощи какого-нибудь Yandex speechkit или аналогичного инструмента делать конспект созвона, а после, его саммари
2.система которая могла бы хранить в себе историю переписки с клиентом и её саммари. и каждый день выгружать из чатов телеграма обновления.(начальство полагает в формате json или csv, но это не принципиально)
3. Система которая могла бы вытягивать из контакта в битриксе саммари звонков и писем.
4. Всё выше перечисленной должно быть в одной системе, где хранится "вся история" клиента. от того чем он торгует, на каких маркетплейсках, как давно, какие у него боли, какие были конфликтные ситуации. Помимо этого в каждом клиенте можно оставить свой комментарий примечание. И в каждом клиенте в системе должен быть чат, который как RAG-система, где ты можешь спросить об этом клиенте любую информацию и если она есть в этой базе, тебе быстро дадут ответ.
5. после отлаженой этой версии должно быть так же соединение с wms-системой нашего фулфилмента по апи для каждого клиента. Чтобы так же была вся история отгрузок, но что важнее, чтобы были алерты на разные вещи типа "много броней" или "резко собирает весь товар"(потенциальный съезд)
Весь этот проект должен быть максимально автоматизирован, работать в фоновом режиме и чтобы к нему имели доступ человек 15.
Начальство хочет, чтобы поначалу это занимало минимум средств, поэтому оснавная нейросеть проекта будет GLM. 
но он хотел чтобы база была "на claude+n8n и развёрнута на виртуальном сервере". но я не знаю как это должно вписываться

ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ СВЕДЕНИЯ ОТ НАЧАЛЬСТВА:

https://www.linkedin.com/posts/zvi-shapira-26667867_aiinsales-saleswithai-b2bsales-activity-7389571866643935232-hduj/
"Identify churn risk signals fast
The warning signs of churn are often subtle. A dip in engagement, a shift in tone, or maybe long stretches of silence. You don’t always catch them, of course, you’re only human! You’re busy. 

The top predictors of churn today? 65.6% of teams track product usage data, 57.2% look at low engagement, and 47.8% use customer health scores. With NotebookLM, you can surface those insights in seconds, not spreadsheets.

Analyzing sentiment, frequency, and content across your resources can help surface early signs of risk. Ask NotebookLM, “Has the tone of this customer changed in the last month?” or, “What potential blockers are showing up across our emails and meetings?” 

All of a sudden, you're staying ahead of escalations, rather than merely reacting to them."


КОРРЕКТИРОВКА ОТ НАЧАЛЬСТВА 18.02:

Давайте начнем по шагам 
1) чтобы все миты с префиксом  автоматом записывались и клались в папку на NFS сервер ( надо чтобы имя комнаты было с айди Лида(клиента) )
2) поднять n8n
3) поднять open notebook
4) настроить связку при поступлении новых файлов с записями файлы расшифровывличь через speech kit клались по апи в опен ноутбук в блокнот к клиенту 
5) раз в сутки запускаем генератор отчётов для куратора : получаем все записи за сутки из open notebook , суммаризщируем каждый мит и формируем отчет, и шлем в общий телеграм чат

Евгений, примерно такой план действий. Суть какая, просто первый этап, первый шаг, то что написал, он на самом деле такой довольно нетривиальный. Я там посмотрел через клауд и так в целом. Короче, там просто очень такая довольно сложная конфигурация получается, совсем нетривиальная. там очень много шагов таких административных, там подводных ко мне много. Вот. Я, конечно, могу вам, ну, чтобы вам дать там доступ к этому, к VPS-ке, к новой, да. Но я, честно говоря, если вы там технических навыков администрирования не имеете, все-таки, наверное, мне кажется, вы, наверное, не справитесь. Чисто на вайп-коде, ну, не знаю. Не уверен, по крайней мере. Вот. Если, конечно, хотите, я вам дам. Но в целом, наверное, все-таки я планировал попробовать сам эту историю, вот первый шаг сделать. Вот. Дальше уже, соответственно, можете вы. То есть, в целом, если хотите, могу вам VPS-ку под N8n дать, по Adobe Notebook пока можете там сделать, чтобы просто ручками в папку складывать, не знаю, куда там, чтобы этот процесс у нас происходил, чтобы он отрабатывал просто хотя бы.